Repository: WENIKL/BBAS
Catalog: game/*/Chinese Simplified/09_opportunities.po
Languages: zh_cn

source: Скрытые камеры
zh_cn: 隐藏的凸

source: Я нашёл пустую коробку из под скрытой камеры. Видимо, она установлена где-то в доме. Нужно поискать как следует - вдруг, кто-то за нами наблюдал всё это время?
zh_cn: 我在一个隐藏的牢房下面发现了一个空盒子。显然，它安装在房子的某个地方。你需要寻找正确的方式 - 突然之间， 有人一直在监视我们吗

source: Вероятнее всего, скрытая камера будет охватывать самую людную комнату внутри дома...
zh_cn: 最有可能的是，隐藏的相机将覆盖房子内最拥挤的房间..

source: Итак, я нашёл скрытую камеру в гостиной. Она вмонтирована в стену, видимо, во время ремонта. Поэтому, её нельзя вытащить, не повредив. Кроме того, оказалось, что камера сейчас ни к чему не подключена. Может быть, стоит целенаправленно изучить способы подключения камер, чтобы извлечь из неё какую-то пользу...
zh_cn: 所以，我在客厅里发现了一个隐藏的相机。它安装在墙上，显然是在维修期间。因此，它不能在不损坏时被拉出来。此外，事实证明，相机现在没有连接到任何东西。也许有必要有目的地探索连接相机的方法， 以便从中受益..

source: Информацию можно поискать с помощью ноутбука...
zh_cn: 您可以使用笔记本电脑搜索信息...

source: Ко мне пришла отличная идея - заработать на трансляции с веб-камеры в интернет, но я об этом знаю очень мало... Может быть, поможет какая-то литература?
zh_cn: 我有一个好主意 - 赚取从网络摄像头到互联网的广播， 但我对此知之甚少...也许一些文学会有所帮助？

source: Иногда, специализированные книги куда лучше, чем то, что пишут в интернете! Это как раз такой случай...
zh_cn: 有时，专业书籍比在互联网上写的要好得多！就这样...

source: Итак, я внимательно прочитал книгу Web Standards и разобрался, как сделать свой сайт. Пожалуй, стоит начать именно с этого. Мне потребуются деньги на домен, хостинг и оплату готового шаблона с дизайном. Всего нужно порядка $100.
zh_cn: 所以，我仔细阅读了《网络标准》一书，并弄清楚了如何制作我的网站。也许我们应该从这一点开始。我需要钱在域名，托管和支付完成的模板与设计。总共需要大约100美元。

source: Главное, собрать нужную сумму, а остальное - уже ерунда...
zh_cn: 最主要的是收集正确的金额， 其余的是无稽之谈...

source: Наконец-то, у меня есть свой собственный сайт, где транслируется изображение с камеры из гостиной! Теперь нужно увеличить аудиторию, ведь чем больше людей, тем больше доход от рекламных баннеров. Сделать это можно с помощью вложений в рекламу своего сайта. Кроме того, если в кадре происходит что-то интересное, аудитория также растёт. Для начала стоит установить камеры в каждую комнату, а так же во двор...
zh_cn: 最后，我有我自己的网站，从客厅的相机播放图像！现在，我们需要增加受众，因为人越多，广告横幅的收入就越多。您可以使用网站广告附件执行此操作。此外，如果帧中发生了一些有趣的事情，受众也会增加。首先，你应该在每个房间和院子里安装摄像头...

source: Нужно периодически оплачивать рекламу для сайта, чтобы быстрее накопить денег на новые камеры и, как вариант, попробовать выпросить что-то у Алисы, мамы или Эрика...
zh_cn: 你需要定期支付网站的广告，以更快地积累钱的新相机，并作为一个选项，尝试问爱丽丝，妈妈或埃里克的东西...

source: Отлично! Теперь у меня есть камеры в каждой комнате! Затраты были высоки, но они явно окупятся, ведь в этом доме столько прекрасных девушек, которые периодически сверкают своими прелестями... Хотя, не помешало бы поставить ещё одну камеру во двор, ведь девочки не только загорают, но и плавают. Для полноты картины, моя аудитория точно захочет полюбоваться на мокреньких девушек! А ещё, охват камеры в ванной комнате слишком мал, хоть и весьма интересен. Стоит ли установить туда ещё одну камеру? Это нужно будет проверить...
zh_cn: 太完美了！现在我每个房间都有摄像头！成本很高，但他们显然会得到回报，因为这所房子里有很多漂亮的女孩，她们偶尔会闪闪发光...虽然，这不会阻止把另一个相机在院子里，因为女孩不仅晒黑，而且还游泳。为了画面的完整性，我的观众肯定会想欣赏湿女孩！此外，浴室的摄像头覆盖范围太小，虽然非常有趣。我应该再安装一台相机吗？这需要检查...

source: Лучше начать с поиска хорошего обзора ванной комнаты...
zh_cn: 最好从寻找一个好的浴室评论开始...

source: Вечер - это самое лучшее время, чтобы попробовать подсмотреть за кем-нибудь в ванной комнате и не попасться...
zh_cn: 晚上是尝试在浴室里看某人， 而不是被抓的时候...

source: Стоит понаблюдать, чем обычно все занимаются у зеркала в ванной комнате...
zh_cn: 值得一看的是， 每个人都在浴室的镜子里做他们通常做什么...

source: Не забыть установить вторую камеру во дворе и в ванной комнате
zh_cn: 别忘了在院子里和浴室里安装第二台相机

source: Ну вот, пожалуй, девяти камер будет более чем достаточно, чтобы неплохо зарабатывать! Остаётся лишь позаботиться о том, чтобы по каждой из них, моим зрителям было что увидеть...
zh_cn: 嗯， 也许九台相机足以赚很多钱！我们只需要确保他们每个人都有一些观众看到...

source: Особые книги
zh_cn: 特别书籍

source: Алиса читает какие-то книги, но не хочет говорить о них. На порно журналы не похоже... Что же ещё там может быть? Нужно попытаться выяснить это как можно скорее... Любопытно же!
zh_cn: 爱丽丝正在读一些书，但不想谈论它们。色情杂志看起来不像...还有什么？我们必须尽快找出答案...太好奇了！

source: Стоит поискать книгу в комнате Алисы...
zh_cn: 你应该在爱丽丝的房间里找一本书...

source: Я нашёл какую-то книгу, но из названия ничего не понятно, а читать саму книгу ни времени, ни желания нет. Может быть, поискать о ней информацию в интернете?
zh_cn: 我找到了一本书，但从标题中什么也不清楚，没有时间或欲望读这本书本身。也许在互联网上搜索有关她的信息？

source: Всё просто! До ноутбука дойти не проблема...
zh_cn: 一切都很简单！去笔记本电脑不是问题...

source: Вот это да! Я был не так далёк от истины. Конечно, это не порно, но уж точно эротика, да ещё какая! Видимо, Алисе нравятся любовные романы с эротическими оттенками, так сказать. Может быть, стоит ей подарить подобную книгу и посмотреть на её реакцию?
zh_cn: 是的！我离真相不远了当然， 这不是色情， 但肯定色情， 但什么！显然，爱丽丝喜欢色情色调的爱情小说，可以这么说。也许我们应该给她一本这样的书， 看看她的反应？

source: Наверняка удастся найти похожие книги в интернет-магазине. Были бы деньги...
zh_cn: 你一定会在网上商店找到类似的书。会有钱的...

source: Судя по реакции Алисы, подарок ей понравился. Видимо, стоит периодически заходить в книжный интернет-магазин и смотреть новинки. Возможно, таким образом удастся чуть-чуть улучшить отношения с Алисой.
zh_cn: 从爱丽丝的反应来看，她喜欢这个礼物。显然，你应该定期去网上书店看新品。也许这样可以改善与爱丽丝的关系。

source: Я заметил, что Лиза всё время в одном и том же закрытом купальнике. Так же невозможно толком загореть? Она тоже так считает, но другого нет. Остальные пропали с другими вещами во время переезда. Может быть, удастся как-то ей помочь?
zh_cn: 我注意到丽莎总是穿着同一件封闭的泳衣。你也不可能真正着火吗？她也这么认为，但别无他法。其他人在搬家时带着其他东西失踪了。也许我们可以帮她一些忙

source: Стоит подождать, вдруг проблема разрешится сама собой...
zh_cn: 值得等待，如果问题自行解决...

source: Во время завтрака Лиза намекнула маме, что нужно бы купить во время шопинга купальник, который не скрывает половину тела и в котором можно загорать...
zh_cn: 早餐时，丽莎向妈妈暗示，她应该在购物时买一件泳衣，它不隐藏身体的一半，可以晒日光浴...

source: Выяснилось, что во время последнего шопинга забыли купить Лизе купальник, о котором она просила. Теперь придётся ждать до следующих выходных, когда Эрик снова повезёт всех за покупками. Но в этот раз сам Эрик пообещал ей подарить этот купальник. Может быть, его опередить?
zh_cn: 原来，在最后一次购物时，他们忘了给丽莎买她要求的泳衣。现在我们必须等到下个周末，埃里克会再次带大家去购物。但这一次，埃里克自己答应给她这个泳衣。也许走在他前面？

source: Мне удалось накопить немного денег и купить тот самый купальник, который так хотела Лиза. Теперь, главное подарить его ей, пока это не сделал Эрик...
zh_cn: 我设法存了一些钱，买了丽莎想要的泳衣。现在，最主要的是把它给她，直到埃里克...

source: Лучше торопиться и со всех ног бежать к Лизе...
zh_cn: 最好快点，从四面八方跑到丽莎身边...

source: Ну как же так! Я столько копил на купальник для Лизы, а Эрик всё равно меня обскакал... Ещё бы. Денег у него хватает, не то что у меня... Кажется, их отношения улучшились.
zh_cn: 那又怎样？我为丽莎的泳衣存了这么多钱， 埃里克还是把我跳了起来...我宁愿.他有足够的钱，不是我...他们的关系似乎有所改善。

source: Как же хорошо, что я успел и купить для Лизы купальник, и подарить его ей раньше Эрика! Кажется, Лиза меня любит! А Эрик теперь обломается со своими подарками, ведь я уже подарил то, что так хочет младшая сестрёнка!
zh_cn: 我为丽莎买了一件泳衣， 在埃里克之前给她， 这是多么好啊！我想丽莎爱我！埃里克现在带着他的礼物崩溃了， 因为我已经给了小妹妹我想要的！

source: Может купальник я и купил, но вот подарить не успел... Эрик меня опередил! Вот если бы я подарил этот чёртов купальник, то Лиза была бы мне очень благодарна, а не ему... И что мне теперь с этим купальником делать?
zh_cn: 也许我买了一件泳衣， 但我没有时间给...埃里克走在我前面！如果我给我这个的泳衣，丽莎会很感激我，而不是他 . . .我现在该怎么处理这件泳衣？

source: Тусовщица
zh_cn: 派对女郎

source: Алиса настойчиво просит маму купить ей вечернее платье для посещения ночных клубов. Та ей регулярно отказывала, пока Эрик не предложил подарить ей платье во время следующего шопинга. Нужно поспешить, если я хочу сделать это первым!
zh_cn: 爱丽丝坚持要妈妈给她买件晚礼服去夜总会。她经常被拒绝，直到埃里克提出在下次购物时给她一件衣服。如果我想先做，就得赶紧！

source: Мне удалось скопить приличную сумму и купить платье для Алисы. Теперь, нужно успеть его подарить ей, пока это не сделал кое-кто другой...
zh_cn: 我设法积累了一笔可观的金额，为爱丽丝买了一件衣服。现在，我们必须有时间把它给她，直到别人这样做...

source: Лучше торопиться и со всех ног бежать к Алисе...
zh_cn: 最好快点，从四面八方跑到丽莎身边...

source: Вот что значит не везёт! Я долго копил на красивое короткое платье для Алисы и даже купил его, но меня опередил Эрик... И что самое обидное, он купил точно такое же, но подарил его первым. Теперь у меня есть бесполезное платье...
zh_cn: 这就是运气不好的意思！我为爱丽丝买了一件漂亮的短裙很长一段时间， 甚至买了它， 但我领先于埃里克...最令人反感的是，他买了完全一样的东西，但先把它送给了。现在我有一件没用的衣服...

source: Чтобы узнать больше о том, чем Алиса занимается за пределами дома, мне стоит улучшить отношения с Лизой. Сестры наверняка знают друг о друге разные пикантные секретики...
zh_cn: 为了更多地了解爱丽丝在屋外做什么，我应该改善与丽莎的关系。姐妹们可能知道对方的各种辛辣的秘密...

source: Вот что значит не везёт! Я долго копил на красивое короткое платье для Алисы, но меня опередил Эрик... Не удивительно. У него же куча денег. Он может себе позволить такие подарки... Кажется, теперь Алиса к нему относится гораздо лучше...
zh_cn: 这就是运气不好的意思！我为爱丽丝买了一件漂亮的短裙很长一段时间， 但我领先于埃里克...这并不奇怪。他有很多钱。他买得起这样的礼物...现在爱丽丝似乎对他好多了...

source: Да, я сделал это! Мне удалось не только накопить на платье, но и подарить его до того, как нечто подобное сделал Эрик. А он собирался. С его то деньгами это не сложно... Теперь Алиса ко мне относится намного лучше. Ещё бы! Теперь она может ходить по ночным клубам...
zh_cn: 是的，我做到了！我不仅设法在礼服上积累了它， 而且在埃里克做过这样的事情之前把它送给了它。他要.用他的钱并不难...现在爱丽丝对我的感觉好多了。我会的！现在她可以在夜总会里走来走去...

source: Лиза рассказала мне по секрету кое-что интересное. Оказывается, Алиса не умеет пить. А точнее, капля алкоголя её меняет! Именно поэтому она и не соглашается ни на какие алкогольные напитки. Но, может быть, можно придумать что-то другое?
zh_cn: 丽莎秘密地告诉我一些有趣的事情。原来爱丽丝不会喝酒更确切地说，一滴酒改变了它！这就是为什么她不同意任何酒精饮料。但是，也许我们可以想出一些不同的东西？

source: В магазине наверняка найдётся что-то, что мне поможет...
zh_cn: 商店里一定有东西能帮助我...

source: Итак, у меня есть коробка конфет с ликёром. Судя по надписи на коробке, аромат утончённый. Это значит, есть шанс, что Алиса не заметит алкоголь. Интересно, этого хватит, чтобы её как-то подтолкнуть к этим... безбашенным поступкам?
zh_cn: 所以我有一盒巧克力和一个利口酒。从盒子上的铭文来看，香气是精致的。这意味着爱丽丝有可能不会注意到酒精。有趣的是， 这足以让她以某种方式推动他们...疯狂的行为？

source: Проверить, действительно ли Алиса теряет голову от алкоголя, лучше прямо перед тем, как она отправится в клуб...
zh_cn: 看看爱丽丝是否真的因为喝酒而失去理智， 最好在她去俱乐部之前...

source: Всё получилось. И прошло как-то... слишком неожиданно. О таком даже не принято никому рассказывать. Видимо, лишняя капля алкоголя сорвала Алисе крышу и она напилась в ночном клубе. Ну что же, будем надеяться, что она сама ничего не помнит об этом, а иначе мне не жить...
zh_cn: 一切都成功了。不知怎么的...太出乎意料了这甚至不习惯告诉任何人。显然，额外的一滴酒撕毁了爱丽丝的屋顶，她在夜总会喝醉了。那么，让我们希望她自己什么都不记得了，否则我就活不下去了...

source: Интересно, если я не буду вести себя как озабоченный и скажу что-нибудь приятное, Алиса будет реагировать иначе...
zh_cn: 我想知道如果我不表现得像个关心的人， 说一些好话， 爱丽丝会做出不同的反应...

source: Особенно мне понравилось то, как Алиса стыдилась своего стервозного поведения со мной! С этими конфетами было достаточно всего одного комплимента, чтобы Алиса начала дразнить меня своими голыми и потрясающими сиськами... Интересно, можно ли её развести на что-то большее?
zh_cn: 我特别喜欢爱丽丝为她与我的行为感到羞愧的方式！有了这些糖果， 只有一个恭维， 爱丽丝开始取笑我裸体和惊人的山雀...我想知道她是否可以被拆散做更多的东西？

source: Может, если уговорить Алису не носить трусики, то и в клуб она их не наденет? А раз так, то и после клуба она может быть без них...
zh_cn: 也许，如果你说服爱丽丝不要穿内裤，她也不会穿内裤去俱乐部？如果是这样，那么在俱乐部之后，她可能没有他们...

source: Чтобы добиться большего с Алисой в ванной комнате, мне стоит помогать ей с её блогом. Возможно, это нас сблизит...
zh_cn: 为了在浴室里和爱丽丝一起做更多的事情， 我应该帮她写博客。也许这会拉近我们的距离..

source: Чувствовать нежные ручки Алисы на своём члене нереально круто! Как же я хочу развести её на ещё большее, чем это... А раз она, будучи под действием алкоголя, совершенно не стесняется подрочить мне, то что будет, если я впечатлю её своими поцелуями?
zh_cn: 感觉爱丽丝温柔的手柄在他的鸡巴是不切实际的酷！我多么想把它拆散...如果她喝醉了， 毫不犹豫地小便我， 如果我用我的吻给她留下深刻的印象呢

source: Чтобы было, чем впечатлять, нужно хорошенько поучиться поцелуям...
zh_cn: 要想给人留下深刻印象，你必须好好学习接吻..

source: Похоже, Алиса поражена тем, как я целуюсь. Но одних увлечений поцелуями мало, нужно ещё больше с ней сблизиться, чтобы у неё даже в голове не возникло меня останавливать, когда я начну всячески ласкать её во время этих поцелуев!
zh_cn: 爱丽丝似乎对我的接吻方式感到惊讶。但是，仅仅对接吻的迷恋是不够的，我需要更接近她，这样她就不会停止我，当我开始抚摸她在这些吻

source: Нужно больше подарков для Алисы, а значит потребуются успехи в возможности "Блог"...
zh_cn: 你需要更多的礼物给爱丽丝， 这意味着你需要成功的博客功能..

source: Такие игры с Алисой в ванной комнате уже куда интереснее... Вот бы она ещё помнила, что вытворяет, хотя бы немного. Ну, а пока, у меня есть всё, чтобы оттачивать на Алисе свой сексуальный опыт. Нужно лишь не забывать давать ей ещё одну конфету с ликёром по возвращению из клуба. А уже где я её застану, у зеркала или в ванне, зависит от того, сколько времени я потрачу на тётю Киру.
zh_cn: 和爱丽丝在浴室里玩这样的游戏已经更有趣了...我希望她记得她至少做过一点。嗯， 到目前为止， 我拥有一切来磨练爱丽丝的性经验。我们只需要在从俱乐部回来后再给她一块糖果和利克。如果我在镜子里或浴缸里找到它， 这取决于我花多少时间在基拉阿姨身上

source: Дым сигарет
zh_cn: 香烟烟雾

source: Оказалось, что Алиса курит. Причём, она старается это делать, когда дома никого нет. Это можно использовать... Рассказать маме не вариант, иначе Алиса мне жизни в этом доме не даст! Но можно подставить Алису, чтобы мама сама догадалась... А может быть, всё это позволит наладить с Алисой отношения? Ясно одно, нужно проверить, как Алиса отреагирует, если я не стану её сдавать маме.
zh_cn: 原来爱丽丝在抽烟。此外，当没有人在家时，她试图这样做。这可以使用...告诉妈不是一个选择，否则爱丽丝不会给我住在这所房子里！但你可以陷害爱丽丝让妈妈自己猜到...也许这一切会与爱丽丝建立关系？有一件事是肯定的， 我需要看看爱丽丝会有什么反应， 如果我不把它交给我妈妈。

source: Стоит немного подождать и мама сама что-нибудь заметит...
zh_cn: 值得等待一会儿， 妈妈会注意到一些事情...

source: Мама почувствовала сигаретный дым, но я не сдал Алису. Кажется, сестрёнка это оценила. Вот только что мешает её подставить, чтобы мама узнала об этом не от меня, а как бы сама что-то нашла? И я не при делах! А лучше, попробовать развести сестрёнку на что-нибудь эдакое... Думаю, она на многое согласится, лишь бы её не отшлёпали у всех на глазах! Конечно, в разумных пределах.
zh_cn: 妈妈感到香烟冒烟，但我没有把爱丽丝交出来。我想我妹妹很感激这只会阻止她陷害她， 这样她妈妈就不会从我这里知道这件事了， 而是她自己会怎么找到什么？我不在乎！ 最好试着把妹妹带到别的地方...我想她会同意很多， 只要她不会在众人面前被打倒！当然，在合理的限度内。

source: Нужно поймать Алису, когда она курит...
zh_cn: 她抽烟时需要抓住爱丽丝...

source: Не так-то всё просто, как я думал! Алиса уверена, что сможет сохранить свою вредную привычку в тайне от мамы. Видимо, придётся освежить в памяти Алисы то, как сильно мама лупит по заднице провинившихся. И это я ей теперь могу обеспечить!
zh_cn: 事情并不像我想的那么容易！爱丽丝确信她能对妈妈隐瞒她的坏习惯。显然， 你必须刷新爱丽丝的记忆， 妈妈在有罪的人的屁股上大喊大叫。我现在可以帮她！

source: Лучше подложить сигареты в комнату Алисы на видное место прямо перед приходом мамы с работы...
zh_cn: 最好在妈妈下班前把香烟放在爱丽丝的房间...

source: Вот и залетела Алисина попка под мамину суровую руку! Теперь её секрет раскрыт и маму она точно больше не обдурит... Если, конечно, я ей в этом не посодействую. Остаётся лишь убедить Алису в том, что я могу быть хорошим союзником... Но не за просто так.
zh_cn: 阿利辛 · 波普克在妈妈的严酷手下飞来飞去！现在她的秘密被揭开，她的母亲肯定不会再被吹走了...当然，除非我这样对她。剩下的就是说服爱丽丝我可以成为一个好盟友...但事实并非如此。

source: Главное убедить, а остальное - уже ерунда...
zh_cn: 最主要的是说服， 其余的是无稽之谈...

source: Ну вот, дело сделано. Теперь Алиса готова выполнять мои мелкие, но пикантные прихоти. Ей не сложно, а мне приятно. Ох, сколько теперь будет разных интересных ситуаций с Алисой...
zh_cn: 好了，就这样了现在爱丽丝准备满足我琐碎但辛辣的异想天开。她并不难，我很高兴。哦， 现在爱丽丝会有多有趣的情况...

source: Блог
zh_cn: 博客

source: Алиса рассказала о своём блоге и о своей проблеме, связанной с потерей вещей во время переезда. Теперь ей нечего показывать, не в чем вести блог и, вообще, она в печали. Кажется, она согласна на любую помощь и идеи, даже от меня! Может быть, посидеть в интернете, поискать какое-то решение?
zh_cn: 爱丽丝谈到了她的博客，以及她在搬家时丢失东西的问题。现在她没有什么可炫耀的，没有什么可写博客的，一般来说，她很伤心。她似乎同意任何帮助和想法， 甚至从我！也许上网寻找一些解决方案？

source: В результате поисков информации в интернете о том, чем могла бы заняться Алиса, удалось кое-что выяснить. Самыми популярными оказались блоги, где ведущие - девушки. Причём, чем более откровенные наряды и чем больше грудь, тем более популярны шоу. С грудью, конечно, ничего не поделать, а вот наряды...
zh_cn: 由于在互联网上搜索了爱丽丝可以做什么，我们设法找出了一些东西。最受欢迎的是博客，其中主持人是女孩。此外，服装越坦率，乳房越大，节目就越受欢迎。当然，乳房无能为力，但服装...也许跟她谈谈？

source: Может быть, поговорить с ней об этом?
zh_cn: 也许跟她谈谈？

source: Я пообщался с Алисой насчёт своих выводов о популярности блога и намекнул, что можно рекламировать не только крема и лаки, но и нижнее бельё, например. Но крутить своей попкой перед камерой она не собирается, так что покрутит сама того не зная, когда я поставлю скрытую камеру в её комнату. Как знать, сколько всего интересного можно будет увидеть...
zh_cn: 我与爱丽丝谈过我关于博客受欢迎程度的结论，并暗示，例如，不仅可以宣传奶油和清漆，还可以宣传内衣。但她不会在镜头前扭动她的屁股， 所以当她把一个隐藏的相机放在她的房间时， 她会扭曲自己。如何知道你能看到多少有趣的事情...

source: Нужно будет последить через скрытую камеру за тем, как Алиса ведёт блог...
zh_cn: 你需要通过一个隐藏的相机跟随爱丽丝如何写博客...

source: Я пообщался с Алисой насчёт своих выводов о популярности блога и намекнул, что можно рекламировать не только крема и лаки, но и нижнее бельё, например. Но крутить своей попкой перед камерой она не собирается... А зря, ведь она и так уже это делает на скрытую камеру, которую я поставил в её комнате. Как знать, может мне удастся увидеть что-то, чего ещё не было...
zh_cn: 我与爱丽丝谈过我关于博客受欢迎程度的结论，并暗示，例如，不仅可以宣传奶油和清漆，还可以宣传内衣。但她不会在镜头前扭动她的屁股， 所以当她把一个隐藏的相机放在她的房间时， 她会扭曲自己。如何知道你能看到多少有趣的事情...

source: Я решил снова предложить Алисе идею по развитию её блога - рекламировать нижнее бельё. Удивительно, но она согласилась! Правда, теперь мне нужно найти нижнее бельё для того, чтобы она заинтересовала свою аудиторию и привлекла внимание рекламодателей...
zh_cn: 我决定再次向爱丽丝提出一个想法，发展她的博客 - 广告内衣。令人惊讶的是，她同意了！然而，现在我需要找到内衣，让她对她的观众感兴趣，并吸引广告商的注意...

source: Стоит подарить Алисе красивое нижнее бельё. Дело плёвое, если есть деньги...
zh_cn: 你应该给爱丽丝一件漂亮的内衣。如果有钱， 这是一个吐痰的事情...

source: Я подарил Алисе симпатичный комплект нижнего белья. Ей очень понравилось. Правда, увидеть мне ничего не удалось, только Алису уже в этом самом белье, но даже это было волнующе... Что самое любопытное, она намекнула, что можно поискать и что-то более... сексуальное! И кстати, может предложить ей устроить фотосессию? Алисе точно пригодятся снимки в нижнем белье для её блога. Лишь бы она только согласилась!
zh_cn: 我给了爱丽丝一套漂亮的内衣。她喜欢它。然而， 我什么也没看见， 只是爱丽丝已经穿这件衣服了， 但即使这样也很兴奋...最奇怪的是， 她暗示你可以搜索和更多的东西...性感！顺便问一下，她能邀请她拍照吗？爱丽丝肯定会用内衣的照片为她的博客。要是她同意就好了！

source: Купить для Алисы что-нибудь посексуальнее я только рад. Были бы деньги... Как на нижнее бельё, так и на фотоаппарат...
zh_cn: 为爱丽丝买一些更性感的东西， 我很高兴。会有钱的...内衣和相机...

source: Купить для Алисы что-нибудь посексуальнее я только рад. Были бы деньги...
zh_cn: 为爱丽丝买一些更性感的东西， 我很高兴。会有钱的...

source: Самый лучший момент для дарения, когда Алиса ведёт свой блог в нижнем белье...
zh_cn: 当爱丽丝穿着内衣写博客时， 最好的礼物时刻...

source: Я подарил Алисе симпатичный комплект нижнего белья. Ей очень понравилось. Она даже при мне его примерила! Увидел я не так чтобы много всего, но было волнующе... Что самое любопытное, она намекнула, что можно поискать и что-то более... сексуальное! И кстати, может предложить ей устроить фотосессию? Алисе точно пригодятся снимки в нижнем белье для её блога. Лишь бы она только согласилась!
zh_cn: 我给了爱丽丝一套漂亮的内衣。她喜欢它。然而， 我什么也没看见， 只是爱丽丝已经穿这件衣服了， 但即使这样也很兴奋...最奇怪的是， 她暗示你可以搜索和更多的东西...性感！顺便问一下，她能邀请她拍照吗？爱丽丝肯定会用内衣的照片为她的博客。要是她同意就好了！

source: Я подобрал кое-что более сексуальное для Алисы, а именно - полупрозрачное боди. В меру откровенное, потому что иначе я рискую не увидеть его на ней. А при дарении, пока она была под впечатлением, я ещё и умудрился уговорить её попозировать мне... нужны же ей качественные фотоснимки для развития блога! Много я не наснимал, всё-таки мы с Алисой ещё не настолько близки, но уже лучше находим общий язык. Посмотрим, что будет дальше...
zh_cn: 我为爱丽丝挑选了一些更性感的东西， 即半透明的健美。适度坦率， 因为否则我冒着看不到它的风险。在礼物中，当她印象深刻时，我也设法说服她向我展示...她需要高质量的照片来发展博客！ 我拍了很多书，但爱丽丝和我还没有那么亲密，但我最好找到共同点。让我们看看接下来会发生什么...

source: Я подобрал кое-что более сексуальное для Алисы, а именно - полупрозрачное боди. В меру откровенное, потому что иначе я рискую не увидеть его на ней. А при дарении, пока она была под впечатлением, я ещё и умудрился уговорить её попозировать мне... нужны же ей качественные фотоснимки для развития блога! Фотосессия вышла очень интересной, спасибо за это конфетам с алкоголем. Мне удалось сделать несколько весьма горячих снимков с Алисой и они прекрасно подойдут для моей коллекции... Хоть мы с Алисой всё ещё не очень близки, но уже лучше находим общий язык. Посмотрим, что будет дальше...
zh_cn: 我为爱丽丝挑选了一些更性感的东西， 即半透明的健美。适度坦率， 因为否则我冒着看不到它的风险。在礼物中，当她印象深刻时，我也设法说服她向我展示...她需要高质量的照片来发展博客！ 我拍了很多书，但爱丽丝和我还没有那么亲密，但我最好找到共同点。让我们看看接下来会发生什么...

source: Только мои отношения с Алисой начали понемногу налаживаться, как ко мне подвалил Эрик с расспросами о том, чем там моя старшая сестрёнка занимается за компьютером... Я рассказал ему всё, что знал о её блоге. Ну а как иначе, мы же друзья. Теперь он собирается помочь ей с развитием блога и мне лучше этому не мешать... а ещё лучше - помогать ему с этим.
zh_cn: 只有我和爱丽丝的关系才开始逐渐好转，埃里克向我询问我的姐姐在电脑前做什么 ......否则，我们是朋友。现在，他要帮助她发展博客，我最好不要打扰它...更好的是帮助他。

source: Нужно приглядывать за этой парочкой, когда они вместе. Вдруг удастся подслушать что-то важное...
zh_cn: 当他们在一起时， 你必须照顾这对夫妇。突然间，你将能够听到一些重要的事情...

source: Только мои отношения с Алисой начали понемногу налаживаться, как ко мне подвалил Эрик с расспросами о том, чем там моя старшая сестрёнка занимается за компьютером... Я решил не облегчать ему жизнь и сказал, что мало об этом знаю. Эрик же, чтобы не тратить своё время, попросил меня за несколько недель узнать как можно больше о занятиях Алисы...
zh_cn: 只有我和爱丽丝的关系才开始逐渐好转，埃里克对我的姐姐在电脑前做什么感到不自在...... 我决定不让他的生活更轻松，并说我对此知之甚少。埃里克为了不浪费我的时间，让我在几周内尽可能多地了解爱丽丝的课程...

source: Только мои отношения с Алисой начали понемногу налаживаться, как ко мне подвалил Эрик с расспросами о том, чем там моя старшая сестрёнка занимается за компьютером... Я решил прекратить вражду с Эриком и рассказал ему всё, что знал о её блоге. Теперь он собирается помочь ей с развитием блога и мне лучше этому не мешать... а ещё лучше - помогать ему с этим.
zh_cn: 只有我和爱丽丝的关系才开始逐渐好转，埃里克向我询问我的姐姐在电脑前做什么 ......否则，我们是朋友。现在，他要帮助她发展博客，我最好不要打扰它...更好的是帮助他。

source: Только мои отношения с Алисой начали понемногу налаживаться, как ко мне подвалил Эрик с расспросами о том, чем там моя старшая сестрёнка занимается за компьютером... У меня совершенно нет желания помогать ему подкатывать к моей сестрёнке, что ему и сказал. У нас ведь вражда! Главное, чтобы мне это боком не вышло...
zh_cn: 只有我和爱丽丝的关系才开始逐渐好转，就像埃里克问我姐姐在电脑前做什么一样 ...我们有敌意！最主要的是，我不能侧身...

source: Теперь, каждую среду, пока мама принимает ванну, Эрик тусуется у Алисы в комнате, якобы помогая ей с блогом. Понятно, что на самом деле он хочет поглазеть на Алису в нижнем белье... а в будущем и в трусики к ней залезть.
zh_cn: 现在，每周三，当妈妈洗澡时，埃里克在爱丽丝的房间里闲逛，据称帮助她写博客。很明显，他真的想看看爱丽丝的内衣...将来，在内裤里爬到她身边。

source: Теперь, каждую среду, пока мама принимает ванну, Эрик тусуется у Алисы в комнате, якобы помогая ей с блогом. Понятно, что на самом деле он хочет поглазеть на Алису в нижнем белье... а в будущем и в трусики к ней залезть. А ещё мне повезло узнать, что Эрик собирается купить ей новое кружевное боди! Обидно, конечно, что она попросила об этом не меня. Интересно, как Эрик отреагирует, если я его опережу с покупкой...
zh_cn: 现在，每周三，当妈妈洗澡时，埃里克在爱丽丝的房间里闲逛，据称帮助她写博客。很明显，他真的想看看爱丽丝的内衣...将来，在内裤里爬到她身边。 我也很幸运地发现埃里克要给她买一个新的蕾丝身体！当然，她要求的不是我，这很可惜。我想知道埃里克会有什么反应， 如果我领先于他购买...

source: Если я хочу это сделать, то нужно торопиться, чтобы успеть подарить ей боди до субботы... И дарить надо, когда Алиса занимается блогом, тогда она может быть переоденется при мне!
zh_cn: 如果我想这样做， 你必须花时间在星期六之前给她一个身体...当爱丽丝写博客时， 她应该被给予， 这样她就可以和我一起换了！

source: Что бы я там не хотел, теперь уже поздно! Мне остаётся только наблюдать...
zh_cn: 不管我想要什么，现在都太晚了！我只能看...
